Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/User-Interface.po
Languages: zh_cn

source: The descriptions are designed to be toggleable by users. For now you can only do that externally via client or manually.
zh_cn: 描述设计可由用户自行切换。目前你只能通过客户端或进行手动设置。

source: Same as with harvester counter, you can download the improved font (v4 and higher; can be found on [Phobos supplementaries repo](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries)) or draw your own icons.
zh_cn: 与矿车计数器相同，你可以下载改进的字体（v4 或更高版本；可以在 [Phobos 补充仓库](https://github.com/Phobos-developers/PhobosSupplementaries) 中找到）否则你需要自己编辑字库文件。

source: The background color and opacity of tooltips can now be customized globally or per side.
zh_cn: 现在可以全局或按阵营自定义拓展工具条的背景色和不透明度。

source: The blur effect is resource intensive. Please make sure you really want to enable this effect, otherwise leave it to 0.0 so it stays disabled.
zh_cn: 模糊效果非常占用资源，请确保你的确想要启用此效果，否则请保持 0.0 以禁用。
